---
title: 共通設定
description: 一般的な設定パネルで使用できるパラメーターについて、およびベイク時に最適な結果を得る方法について説明します。
source-git-commit: 7b5f6e6c9623cb51253b6e49c8dbcbb22856418c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '137'
ht-degree: 1%

---


# 共通設定パネル

[**ベイク処理モード**](../../baking/baking.md)&#x200B;で、**共通メッシュマップパネル**&#x200B;に、すべての設定に関連するパラメーターが表示されます。

>[!NOTE]
>
> 共通設定パネルの設定は、ベイク処理時にすべてのメッシュマップに適用されます。 特定のメッシュマップの共通の設定を上書きすることはできません。
>
> 例えば、より高い解像度で法線マップをベイクする場合は、次の操作を行う必要があります。
>
> 1. マップを低解像度で&#x200B;**ベイク**
> 1. **他のメッシュマップのチェックを**&#x200B;解除して、法線のみが&#x200B;**チェック**&#x200B;されるようにします。
> 1. 共通設定&#x200B;**出力サイズ**&#x200B;を変更します。
> 1. 法線マップを&#x200B;**ベイク**&#x200B;します。

**共通設定**&#x200B;と&#x200B;[**メッシュマップ設定パネル**](mesh-map-settings.md)&#x200B;で利用可能なすべてのメッシュマップ設定のリストは、ドキュメントのベイクセクション[で入手できます](../../baking/mesh-map-settings.md)。